Лабораторная работа номер 2. Развертывание Базы Данных как сервис и ее использования для построения веб приложения в облаке.
(Создание виртуальной машины и использование базы данных в облаке). На примере nextcloud.

# Задача данной работы заключается в обучении сотрудника Sbercloud создание виртуальной машины на базе платформы Huawei Cloud 
# Platform. На примере установки веб-сайта на базе Wordpress, мы сможем пройти типичный клиентский путь: от создания ВМ до 
# развертывания своего приложения.
